Ngày càng có nhiều người sử dụng wifi viettel vì nó có tốc độ truyền nhanh và ổn định. Vậy khi gắn wifi mỗi tháng sẽ tốn bao nhiêu tiền? Cần chuẩn bị những gì? Hãy đọc bải viết dưới đây để tìm ra câu trả lời bạn nhé.

Xem thêm: bắt wifi viettel miễn phi tai tphcm

Lắp đặt mạng wifi viettel tháng hết bao nhiêu tiền?
Tính đến nay, Viettel vẫn là nhà mạng chiếm thị phần lớn nhất trên thị trường internet Việt Nam. Đơn giản là vì Viettel luôn mang đến cho khách hàng những trải nghiệm tuyệt vời từ các dịch vụ của mình. Hầu hết người dùng wifi viettel đều đánh giá là mạng có tốc độ nhanh chóng và ổn định, ít khi gặp sự cố.

Bên cạnh chất lượng, chắc hẳn vấn đề tiếp theo mà bạn quan tâm là cước phí đúng không nào? Vậy gắn wifi viettel bao nhiêu tiền một tháng? Câu trả lời là còn tùy thuộc vào từng gói cước mà bạn đăng ký.

Viettel hiện đang triển khai rất nhiều gói mạng với cước phí và tốc độ khác nhau. Gói mạng thấp nhất có cước phí khoảng 165 nghìn đồng/ tháng. Còn gói mạng cao nhất có cước phí khoảng 4,4 triệu đồng/ tháng. Thông thường các sản phẩm dành cho cá nhân và hộ gia đình có cước phí thấp, chỉ khoảng vài trăm nghìn. Còn sản phẩm dành cho doanh nghiệp thì cước phí sẽ cao hơn, có thể giao động từ vài trăm nghìn đến vài triệu đồng. Nguyên nhân của sự chênh lệch cước phí nào là do các gói mạng dành cho doanh nghiệp có tốc độ đường truyền lớn hơn, cho phép nhiều thiết bị sử dụng cùng lúc hơn.

Để tiết kiệm chi phí, bạn nên chọn những gói mạng wifi viettel phù hợp với nhu cầu sử dụng của mình. Ví dụ, nếu bạn muốn lắp wifi cho gia đình thì nên chọn các gói cước dành cho khách hàng cá nhân, hộ gia đình. Bạn có thể chọn sản phẩm của doanh nghiệp, phòng game nhưng sẽ không cần thiết và gây lãng phí. Bởi vì nhu cầu dùng internet của một cá nhân hay một gia đình thường không lớn như doanh nghiệp hoặc phòng game.

phisudung

Phí sử dụng mạng hàng tháng tùy thuộc vào gói cước bạn chọn

Cần chuẩn bị những gì khi lắp mạng wifi viettel?
Khi gắn wifi viettel, chúng ta cần chuẩn bị những gì? Đầu tiên, bạn cần mang chứng minh nhân dân (và giấy phép kinh doanh nếu lắp cho doanh nghiệp) đến cửa hàng Viettel để ký hợp đồng. Sau đó, bạn chỉ việc ở nhà đợi nhân viên Viettel đến lắp đặt mạng.

Ngoài chứng minh nhân dân, giấy phép kinh doanh (nếu có), bạn không phải chuẩn bị thêm gì. Tất cả những thiết bị lắp đặt như modem, dây dẫn,… đều sẽ được nhân viên của Viettel mang đến. Trong trường hợp bạn có yêu cầu khác như lắp đặt thêm modem, sử dụng loại modem có nhiều râu,… thì cần báo trước để nhân viên Viettel chuẩn bị. Thông thường, bạn sẽ được miễn phí modem, dây dẫn khi đăng ký lắp đặt mạng,

Xem thêm: bắt wifi viettel quận 10

Thời gian lắp đặt sẽ là khoảng 48 giờ kể từ thời điểm ký hợp đồng. Vì vậy bạn có thể yên tâm không phải chờ đợi quá lâu. Trước khi đến lắp đặt wifi viettel, nhân viên sẽ gọi điện báo trước để bạn sắp xếp công việc.

Địa chỉ gắn wifi viettel nhanh chóng, giá rẻ
Tìm một địa chỉ lắp đặt wifi uy tín là điều vô cùng quan trọng. Bởi vì  chỉ có họ mới mang đến cho bạn những thiết bị chính hãng, sự phục vụ tận tình, chuyên nghiệp và cước phí hợp lý.

Nhìn chung không khó để tìm một cửa hàng hoặc đại lý để gắn wifi viettel. Bởi vì hệ thống cửa hàng, đại lý Viettel hầu như có mặt ở khắp các tỉnh thành trên cả nước. Nhưng nếu bạn vẫn không thực sự yên tâm về họ thì có thể tìm đến với Tổng đài Viettel - trung tâm tin tức đồng thời là địa chỉ lắp đặt wifi uy tín nhất hiện nay.

Rất nhiều người đã lựa chọn sử dụng dịch vụ lắp đặt mạng của Tổng đài bởi vì:

Thái độ phục vụ khách hàng tận tình, chu đáo: đóng vai trò là trung tâm tin tức của Viettel, Tổng đài luôn mang đến cho khách hàng sự phục vụ tận tình, chu đáo nhất. Khách hàng có thể liên hệ với Tổng đại ở mọi lúc, mọi nơi để được giải đáp các thắc mắc về việc đăng ký, lắp đặt mạng wifi viettel. Chắc chắn bạn sẽ nhận được câu trả lời chính xác nhất, nhanh nhất.
Lắp đặt nhanh chóng: chọn Tổng đài Viettel, bạn sẽ được lắp đặt mạng chỉ trong vòng 48 giờ.
Đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp: tại Tổng đài Viettel, từ nhân viên tư vấn đến nhân viên lắp đặt mạng đều là những người được đào tạo bài bản, có kinh nghiệm trong nghề. Chắc chắn họ sẽ mang đến cho bạn sự hài lòng cao nhất khi sử dụng dịch vụ.
Chi phí lắp đặt rẻ: Các dịch vụ do Tổng đài Viettel cung cấp luôn có cước phí rõ ràng, rẻ, phù hợp với đa số người sử dụng mạng internet tại Việt Nam.
chontongdai

Chọn Tổng đài Viettel để được tư vấn và lắp đặt mạng giá rẻ, đảm bảo chất lượng

Cước phí sử dụng mạng wifi viettel hàng tháng phụ thuộc vào gói sản phẩm mà bạn lựa chọn. Để biết thêm thông tin chi tiết và đăng ký lắp đặt mạng, hãy liên hệ với Tổng đài Viettel theo địa chỉ website tongdaiviettel24h.vn bạn nhé.

Xem thêm: bắt wifi viettel quận tân phú
